{
  "date" : "2020-08-20",
  "author" : {
    "display_name" : "Kashif Iqbal"
},
  "draft" : "false",
  "toc" : true,
  "title" : "FOT - Μορφή αρχείου πόρων γραμματοσειράς",
  "description":"Μάθετε για τη μορφή αρχείου FOT και τα API που μπορούν να δημιουργήσουν και να ανοίξουν αρχεία FOT.",
  "linktitle" : "FOT",
  "menu" : {
    "docs" : {
      "identifier":"font-fot-el",
      "parent" : "font"
}
},
  "lastmod" : "2020-10-30"
}

## Τι είναι ένα αρχείο FOT;

Ένα αρχείο FOT είναι ένα αρχείο γραμματοσειράς που χρησιμοποιείται για αρχεία δεδομένων περίγραμμα γραμματοσειρών. Περιέχει πληροφορίες σχετικά με τα συνολικά σχήματα και τα περιγράμματα των χαρακτήρων σε μια γραμματοσειρά. Άλλες πληροφορίες που περιέχονται σε ένα αρχείο .fot περιλαμβάνουν το όνομα, το στυλ και το μέγεθός της γραμματοσειράς. Τα αρχεία FOT χρησιμοποιούνται από εφαρμογές που υποστηρίζουν TrueType ([.TTF ](/font/ttf/) αρχεία). Χρησιμοποιείται συχνότερα από τους εγκαταστάτες εφαρμογών κατά την εγκατάσταση γραμματοσειρών.

## Περισσότερα σχετικά με τη μορφή αρχείου FOT

Τα αρχεία FOT αποθηκεύονται στο δίσκο ως δυαδικά αρχεία και η εσωτερική τους δομή αρχείων δεν είναι γνωστή για αναφορά του προγραμματιστή.

## βιβλιογραφικές αναφορές

 * [Μορφή αρχείου γραμματοσειράς](https://jeffpar.github.io/kbarchive/kb/065/Q65123/)

